Wollen Sie die Bilder sehen? Ja, gerne. Das Studienbuch fände ich interessant, wenn ich mir davon eine Kopie machen könnte. Das war hier ... Die Anatomie ist das jetzt noch mit Sicherheit, ne? Neues anatomisches Institut. Da haben wir nicht gearbeitet. Wir haben noch am Westring, das heißt heute, glaube ich, Domackstraße, ne? Ja, das kann gut sein. Da waren wir noch in irgendeinem Behelfsbau. Da hab ich nicht gearbeitet, das haben wir hinterher mal besichtigt. Das war so hier die neue Anatomie. Und das ist hier der Präparierkurs in der Anatomie. Das sind aber Mediziner und Zahnmediziner zusammen. Und hier noch mal die Zahnmediziner- Präparierkurs. Da könnten wir mal gucken, wie viel das waren. Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, neun, zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig, also um die 25, ne? Das war hier diese primitive, alte Seite. Sie sehen hier noch diese dicken Balken. Und das war so ein Situs hier. Sie haben damals auch noch alles vom Kopf bis Fuß gelernt? Wir haben nur den Kopf gemacht. Ach, nur den Kopf. Haben Sie mehr? Normalerweise muss man bei uns auch nur den Kopf machen und bis zur Schulter. Aber in Münster mussten wir alles bis zum Fuß lernen. Alles? Ja. Sie wurden auch in allem geprüft? Ja. Ich habe auch den Fuß gemacht. Das durfte man sich dann auch nicht aussuchen. Das ist hier, glaube ich, Übergabe von Müller auf Wannenmacher. Genau, Wannenmacher. Kennen Sie dieses Bild? Nee, das Bild kenne ich tatsächlich nicht. Wannenmacher alleine. Das waren hier alle Assistenten und Mitarbeiter, die sich mal versammelt haben, nachdem also hier der Prothetikanbau gemacht war. Hier ist die Mauer vom Altbau. Also, hier Wannenmacher. Ja. Das ist Hahn. Das ist Ruth Erwig. Das war eine akademische Direktorin hinterher. Das war die Stütze der Kiefergesichtschirurgie. Die hat die ganzen Lüftungen gemacht. Das war die Stütze der Kiefergesichtschirurgie. Das war die Stütze der Kiefergesichtschirurgie. Die haben die ganzen Leute, die sich da entwickelt haben, betreut und verfolgt. Und Ruthchen Erwig, das war eine verrückte Geschichte. Man hält es nicht für möglich. Die hat ihren Eltern versprechen müssen, dass sich kein evangelischer Mann heiraten würde. Aus dem katholischen Münsterland kommen. Ja. Hier oben ist meine Wenigkeit. Ach. Und, na ja, also, die Ursprünglichkeiten, na ja, also, unsere Helferinnen in den Abteilungen, die liefen natürlich alle so mit Kopfschmuck rum. Das war, also, Hahn. Mal eben gucken, haben wir den Horst Ulich hier auch?